# Урок 2
# Документация приложения Tkinter

## Описание класса App

Класс `App` представляет собой основу приложения, включающего систему аутентификации пользователя и интерфейсы для различных ролей пользователей.

### `__init__(self, root)`

Конструктор класса `App`. Инициализирует главное окно приложения, устанавливает заголовок и размеры окна, а также инициализирует начальный интерфейс для входа в систему.

- `root`: Экземпляр Tk, который служит главным окном приложения.

### `init_login_frame(self)`

Инициализирует интерфейс для входа в систему. Создает виджеты для ввода логина и пароля, кнопку для подтверждения входа и место для вывода сообщений об ошибках.

### `authenticate(self)`

Выполняет аутентификацию пользователя. Считывает данные из файла `users.csv`, сравнивает введенные логин и пароль с данными из файла и переключает интерфейс в зависимости от роли пользователя. Проверяет соответствие логина формату телефонного номера.

### `switching_frame(self, frame_name)`

Переключает видимый интерфейс приложения.

- `frame_name`: Название фрейма (интерфейса), на который нужно переключиться.

### `init_director_frame(self)`

Инициализирует интерфейс для пользователя с ролью "Директор". Включает в себя базовые элементы управления и возможность возврата к экрану логина.

### `init_administrator_frame(self)`

Инициализирует интерфейс для пользователя с ролью "Администратор". Предоставляет таблицу для просмотра и обновления списка пользователей.

### `update_users_table(self)`

Обновляет данные в таблице пользователей, считывая информацию из файла `users.csv` и отображая ее в таблице.

## Запуск приложения

Для запуска приложения создается экземпляр Tk, который передается в конструктор класса `App`. Затем вызывается метод `mainloop()` для запуска главного цикла обработки событий Tkinter.

```python
if __name__ == '__main__':
    root = tk.Tk()
    app = App(root)
    root.mainloop()
```

Этот код инициализирует и запускает пользовательский интерфейс приложения, делая его доступным для взаимодействия с пользователем.
